ប្រគល់ពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ក្នុង​ភាព​ឯកោ​រយៈពេល​មួយ​ខែ។
ពេលខ្ញុំលេចចេញមក
អញ​នឹង​លុប​បំបាត់​និកាយ​សុចរិត​ចោល​មិន​ទុក​ឲ្យ​នៅ​រស់​ឡើយ។
អ្នក​ណា​ស្ដាប់​បង្គាប់​នឹង​បាន​ចម្រើន អ្នក​ណា​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
សូម​លោក​មេ​ដឹកនាំ​សាសនា​គ្រប់​គ្រង​ជា​និរន្តរ៍ និង​បង្រួប​បង្រួម​អាណាចក្រ​ទាំង​បី។
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅក្នុងភាពឯកោ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំជាមួយនឹងកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្ររបស់ត្រកូលអ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកចាស់ទុំជាច្រើននាក់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្រូបយកថាមពលរបស់ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃ Papiyan Devil Art,
បច្ចេកទេសលេបត្របាក់ផ្កាយ។
សូមអរគុណ អ្នកដឹកនាំសាសនា។
យើង​នឹង​បម្រើ​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ សូម្បី​តែ​ដល់​ស្លាប់។
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខ។
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មេ​ក្រុម។
តើអ្នកនឹងដាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ Fu Cangtian
ស្លាប់ជាជាងធ្វើជាអ្នកខ្វះការគោរព។
ឈីងយុន។
បង្ហូរគាត់ទាំងស្រុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញការចាប់ផ្តើមនៃបច្ចេកទេសនៃការលេបផ្កាយរបស់អ្នក។
អ្វី? នេះ...
ឈីងយុន។
អ្នក​កំពុង​ពលី​ពូ​និង​បងប្អូន​របស់​អ្នក​។
តើវាអាចជា
តើអ្នកគ្មានមនុស្សជាតិនៅសល់ទេ?
ឈីងយុន។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកឈ្នះសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នក​គួរតែ​ជា​មេ​គ្រួសារ Fu ។
ឈីងយុន។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុកឈាមរបស់អ្នក ចងដោយឈាម។
ស្ងាត់។
ដរាបណាវាសម្រាប់អ្នកដឹកនាំសាសនា។
គ្មានអ្វីត្រូវបានហាមឃាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ
នៅពេលដែល meridians របស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ចេញ តើអ្នកនៅឯណា?
ពេល​អ្នក​លេង​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់ Yan Zhi ពិតប្រាកដក៏ដោយ
នេះបញ្ជាក់
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែជាកូនបញ្ចាំ។
មេដឹកនាំសាសនាបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អោយតែខ្ញុំស្មោះនឹងគាត់
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានជាន់ឈ្លីខ្ញុំទៀតទេ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ មេ​ដឹក​នាំ​សាសនា​គឺ​ជា​ឪពុក​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
បញ្ជូនឬស្លាប់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងបញ្ជូន។
Du Gu Zhantian សត្វលោក!
ខ្ញុំសុខចិត្តចុះចូល Demon Sovereign Du Gu Zhantian។
សក្តិសមជាមេដឹកនាំត្រកូលអភិជន។
អ្នកបានចុះចាញ់យ៉ាងលឿន។
គ្រូវ័យក្មេង Fu ក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
ស្មោះត្រង់​បំផុត​ចំពោះ​ស្តេច​បិសាច។
ការលះបង់គ្រួសារដើម្បីភាពសុចរិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Qingyun គឺជាព្រះរាជបុត្រាបរិសុទ្ធនៃការគោរពរបស់យើង។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
Fu Qingyun នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំនៃការគោរពរបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
អរគុណលោកឪពុកចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Demon Sovereign ។
អ្នកដឹកនាំសាសនា ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមនៅថ្ងៃនេះ។
ធានា។
ពេលខ្ញុំផុស អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចបិសាច។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពី បច្ចេកទេសលេបផ្កាយ។
អ្នកដឹកនាំសាសនា។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាមានតែអ្នកទេដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឡើង ហើយ​សម្រេច​បំណង​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរឪពុកចិញ្ចឹម។
សូមអបអរសាទរម្តាយចិញ្ចឹម។
រាយការណ៍!
មេដឹកនាំសាសនា!
យើងមានទីតាំង Chen Yuanqi ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងព្រៃសត្វ។
Qingyun កូនរបស់ខ្ញុំ។
ទៅជាមួយ Jiang Shili ហើយសម្លាប់ Chen Yuanqi ។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​សត្វ​ក្លែង​ក្លាយ​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា។
ទៅ។
បងប្រុស Yuanqi ឈប់ផឹក។
ការផឹកច្រើនពេកនឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នាបានទេ?
Xiao Qiu នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
មិន​មាន​សង្ឃឹម​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកអាចចាកចេញ។
បងប្រុស Yuanqi សូមកុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកស្រា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសិក្សាអត្ថបទបុរាណជាច្រើន។
មានតែបច្ចេកទេសកំពូលនៃ Spirit Hound Clan ប៉ុណ្ណោះដែលលើកឡើងវា។
មនុស្សម្នាក់អាចលះបង់ស្នូលវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
មានឱកាសហាសិបភាគរយដើម្បីស្ដារឡើងវិញនូវ meridians របស់អ្នករបួស។
ប៉ុន្តែមានតែត្រកូលរាជវង្សរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើវាបាន។
លះបង់ស្នូលវិញ្ញាណ។
Spirit Hound Clan របស់យើងកើត និងចិញ្ចឹមដោយធម្មជាតិ។
ស្នូលវិញ្ញាណមានអំណាចខាងវិញ្ញាណគ្មានព្រំដែន។
ប៉ុន្តែមានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះដែលបានទទួលជោគជ័យក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកគឺជាត្រកូលរាជវង្សតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​លះបង់​ស្នូល​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់នៅខាងបងប្រុស Yuanqi ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិន។
កុហក Shumei ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
ខ្ញុំអាចចាកចេញពី Chi You Sword ជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
មកលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ការផឹកស្រា។
កំពុងរត់ចេញ។
តើ​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា និង​ផ្លាស់ប្តូរ​វាសនា?
ប្រឆាំង​នឹង​ជោគ​វាសនា​និង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វាសនា​។
វាសនា​អ្វី​ដែល​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្គើន?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាអ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ទេពធីតាក៏ស្លាប់ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចពីមុន។
មនុស្សអាក្រក់កើតមកទាបមិនអាចគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់យើងបានទេ។
អ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងការលំបាកតែម្នាក់ឯង។
ម៉េចក៏ក្លាយជាមនុស្សកំសាកពេលនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនហ៊ានវាយ Du Gu Zhantian ដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកអាចក្លាយជាគ្រូដាវ Chi You យ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ។
ខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​ដាវ Chi You ទេ។
កុហក Shumei ។
អ្នកនៅទំនេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទៅ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលដាវ ហើយត្រឡប់ទៅព្រៃវិញ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមានសេរីភាពទាំងស្រុង។
លោក Chen Yuanqi
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកឥឡូវនេះ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកស្លាប់។
បើនៅតែមិនព្រម ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងចោល។
បងប្រុស Yuanqi កុំចេញមក! Xiao Qiu!
Xiao Qiu